5 minuti di esercizio quotidiano sono infinitamente meglio di zero minuti e faranno una grande differenza.
6 mattoni lego possono essere combinati in 900 milioni di modi possibili.
A 73 anni, aveva deciso che non aveva altro da dire al mondo. Sul comodino della sua stanza lasciò gli occhiali, le chiavi, il libretto degli assegni, il passaporto. Non gli servivano più. All’alba, si ritrovò sul marciapiede di via CadLolo e sparì.
A Bangkok si dice che ogni giorno almeno due persone cadano nei tombini delle fognature. Non proprio il massimo.
A Cagliari non esistono grassi, sono tutti super fit, numero di negozi sportivi esorbitante.